Mae'r interviw yma gyda Rick Mowbray, mhencar Ceredigion, cymryd cymorth, ddweudwyr a gweithwyr.
Mae'r interviw yw Jan Kensch, mhencar Ceredigion, y dydau yw 23 mei 2023,
ac mae'r llocatio yw Llanarthyn Ceredigion, y ddwylo yw Anglais.
Helo, Rick. Helo.
Helo.
Mae'n fawr.
Diolch am gael ym Mhencar Cymru Oral History Proiect.
I gyd, gallwch ddweud am eich hun?
Wel, mwy na'n Rick Mowbray.
Rydw i wedi bod yn ymwneud â Mhencar Ceredigion yn ddwy o blynedd o bryd,
yn ffyrdd gwahanol o ffyrdd.
Mae'n gweithio'n ymwneud â fy mhob ym Mhencar Ceredigion,
a chyflwyno'r gwasanaeth o'r Llanfyr Ceredigion,
i helpu pobl yn cymorth cymorth,
oherwydd rydw i'n mynd yn ôl mwy o bryd oeddwn yn gweithio'n gweithio'n gwasanaeth cymorth,
a chyflwyno ar y lle,
yn bwysig ar gyfer sefydliadau gweithio'n ddwylo,
ym Mhencar Ceredigion,
lle roeddwn i'n mynd i Jan, Kench a'i ffamiliau.
Mae hyn yn mynd yn ôl ym Mhencar Ceredigion.
Yn ôl ym Mhencar Ceredigion, iawn.
Rydw i'n mynd ar y lles o 16,
yn bwysig ar y lle roedd yn ym Mhencar Ceredigion.
Felly, roeddwn i wedi bod yn ymwneud â'r cyfleoedd cymorth cymorth,
a phamlau,
oedd gennym,
a phamlau a phamlau sy'n mynd i ddysgu gydag ddysgleddol.
Mae'n rhan o gynnwys gydag i'r cyfleoedd cymorth,
mae gen i ymwneud â phobl o ddyddiau oedd ganddyn nhw ymlaen.
Mae wedi'i gwneud i mi i lle rydw i yw heddiw.
Gelwch.
Mawr ydych chi'n dweud bod chi'n cael cyfleoedd gyflawn ym Mhencar Ceredigion,
a oes gennych chi gyfleoedd cyflawn gyda phobl o ddysgu gydag ddyddiau cymorth?
Ie, rwy'n gweithio gyda phobl hyfforddiol, gyda autism a phobl hyfforddiol i'r sefydliad.
Rydw i wedi cael gydagwyddu yn clwb Gateway.
Roeddwn i'n coordinaidd i grwp ffyddiol,
lle roeddwn i'n mynd i ddiforol a chyfrifennol o bobl gyda phobl hyfforddiol a phobl hyfforddiol i'r clwb o ffyddiol,
a rydw i'n coordinaidd.
Rydw i'n mynd i ddiforol, mae gennych chi'n cymryd llawer o fewn cymorthau.
A allwch chi ddweud rhywbeth o'r cymorthau ydych chi'n cymryd, neu'r cymorthau a allwch chi'n gweld,
a oedd yn dda i bobl gyda phobl gyda phobl hyfforddiol yn y cyfnod?
Mae'n ddŵr iawn, yn ddŵr iawn, yn ymddygiadau'r lluniau, y lluniau ymchwil, y partiau a'r clwb Gateway,
a'r clwb sy'n mynd yn ymwneud, sy'n bwysig iawn i bobl yn y ddwylau, yn y pethau lle mae nifer o gweithdau cymorth yn ymwneud.
Felly dyna un rhan o'r peth. Y peth arall o'r mencap Ceredigion, yn y clyweddau ymchwil,
Mae'n dda i bobl cyfnodau cymorth ymchwil a chwaith o'r pethau lle.
Felly dyna un rhan o'r pethau lle. Mae'n dda i bobl cyfnodau cymorth yn y clyweddau cymorth ymchwil.
Mae'n dda i bobl cyfnodau cymorth ymchwil.
A chyflenwch chi hefyd yn y pethau lle mae gennym, y pethau lle?
Ie, y pethau lle a chyflenwch i'r ffestiol anime,
Y pumps y byddwn yn y s 저희, maent yn
fiol, maent yn dechrau ond moesai'r pethau chyflenwch.
Beth yw hyn yn bwysig? Mae llawer o hyn yn y cymunedau. Beth yw hyn yn bwysig i'n ymwneud â'n ffeindwyr hynny?
Mae'n ymwneud â'r stwrs a'r cymunedau a'r ffordd? Beth yw hyn yn bwysig?
Mae'n bwysig iawn yn llawer o ffyrdd o ddifyniadau a chyfnod a'r ymwneud â'r ffyrdd
i gynnwysio'r hynny, i wneud pobl yn fwyaf, ond hefyd i gynnwysio pobl sydd yn gynnwysio'r stwrs, sydd gynnwysio'r ffyrdd,
i gynnwysio'r ffeindwyr, yn y sens real, yn y sens ymwneud â'r ffyrdd, oherwydd y bobl sy'n gynnwysio'r stwrs
wedi'i gynnwysio mewn ffordd, a'i gynnwysio'r ffyrdd ar gyfer ddiwethaf a ddim oes rhywbeth fwyaf o'r ffordd y mae'n gweithio ymlaen.
Ydych wedi'i gynnwysio mewn ffordd yn ymwneud â ni, ond hefyd wedi'i gynnwysio mewn gweithio am gynnwysio'r ffyrdd yma.
A allwch chi ddweud unrhyw bŵyn am hynny a sut yw hynny wedi'i helpu pobl, sut ymwneud â gynnwysio'r ffyrdd yma i bobl yn y gynllun?
Roeddwn i'n gynllun o ddealladur ar gyfer ymwneud â gynllunol ymwneud â phobl sy'n helpu pobl i gynnwysio a'i gynnwysio mewn cyd-ddyddol ym Mhryd Caeladigion.
Yr hyn a ddweud yw, yn ôl, y gallwn i'w ddweud yn ffyrdd, yn ymwneud â'r ymwneud â beth sy'n deallai pobl, yn ymwneud â'r cyd-ddyddol a'r pwynt o'r dynol,
ond hefyd i'w ddweud i bobl ymwneud â'r cyd-ddyddol, i gynnwysio'r pwynt y maen nhw'n deillio yn ymwneud â phobl sy'n deillio'i gynnwysio'r pwynt yma.
Yn ymwneud â phobl sy'n deillio'i gynnwysio'r pwynt yma, ymwneud â phobl sy'n deillio'i gynnwysio'i gynnwysio'i pwynt yma.
Beth sy'n deillio'i gynnwysio'i pwynt yma?
A beth sy'n deillio?
Mae'n anhygoel amdano am y cyd-ddyddol.
Roedd fy fath o'r cyd-ddyddol, yn ymwneud â phobl sy'n deillio'i gynnwysio'i pwynt yma,
o ran y gynllun addysg, y swansie.
Roedd fath o'r cyd-ddyddol yn anhygoel am ddyddoddiadau am gynnwysio'r ddwyfFi.
Roedd fath o'r cyd-ddyddol yn anhygoel am fy fath o'r ddwyfFi.
Roedd llawer o fath o'r ddwyfFi ganddyntiol,
a gallwch chi weld bod y llywodraeth a'r gynlluniau yna oedd yn y fath o'r ddwyfFi.
darnau fel hyn a hyffodaeth ac yn cael paru scleriau plastig
ac amrwyoedd ac yn cael eu tre
fel hyn mae cyfuned yna eraill.
Mae'n cael unrhyw dyniadau gwahanol.
Mae'n bwysig iawn.
Yn ogystal â phobl sydd yn y gweithdaraf, gallen nhw ddod yn y gweithdaraf,
fel y gallai rhywun yn y teg, a'i wneud y llwybr yn y gweithdaraf.
Ond rwy'n meddwl, y byddwn yn dda, a'r hyn sydd wedi'i cyrraedd,
yn y cyfeirio ymlaen, yw'r hyn sydd yn cael llawer o gynlluniau arall
sy'n cymryd i'r gynlluniau a'i gynllunio oherwydd ei bod yn gweithio ar ddod,
a'r grwp bach sy'n cael ei gynllunio ar y llwybr.
Rwy'n meddwl bod hynny'n dda yn dda,
ac mae'r holl rhan am gynllunio wedi'i ddod yn y ffordd,
a dwi'n meddwl bod hi'n cael ei gynllunio.
Oherwydd roeddwn ni wedi'i gynnig hynny yn y cyfnodau yma.
Rwy'n meddwl, byddwn yn gwneud hynny yn ôl, byddwn yn ei wneud hynny,
ac byddwn yn rhaid i'w wneud hynny, oherwydd yna'r grwp bach sy'n cael ei gynllunio a'i ddod ar y ddod.
Mae'r holl rhan o'r ddod yn y ddod.
Mae'n rhaid i ni fod yn y ddod, oherwydd gallwch chi weld ymddygiad Covid
a'r rhann hwnnw, ddechrau ymddygiad,
llawer o bethau'n digwydd, mae'n cael llawer o ffyrdd,
ond mae'n cael llawer o bethau positif sy'n cael eu gynllunio.
Ysgol.
a chi a chi sydd rhan o'n cymunedau ni.
Ac dyna beth mae'n gwybod, mae yw hynny'n am y bwyd
yn y bwyd i wneud pethau gadael yn ffwrdd posibl.
Ie, roeddwn i'n mynd i'r interw,
a chyfrifais, beth ymddygiad ydych chi'n cael heddiw
i gynnig i bobl yn y dyfodol?
A oes hynny'n ymddygiad eich hun?
A oes yna unrhyw beth ydych chi'n eich hun
i ddweud i bobl am sut i'w gynhyrchu
neu sut ydych chi'n gweld arian dysgledigaethau yn y dyfodol?
Yn ymddygiad. Rydym yn ymddygiad.
Rydym yn ymddygiad. Rydym yn ymddygiad.
Rydym am gael i fod yn ymddygiad,
oherwydd dyna'r unrhyw ffordd i'w gyrraedd.
Oherwydd, byddai'n mynd yn ôl i'r dyddiau
lle mae pobl yn ymddygiad, a'u meddygio,
a'u ddysgu, a'u wneud yn ystod y lle
byddai'n reaith.
Yn ymddygiad, mae'n bwysig
bod hynny ddim yn gweithio.
Mae gennych chi unrhyw beth yw
yn y ddysgu, yn y ddysgu, yn y ddysgu,
y cyfle o bethau y mae pobl yn ymddangos
yn ymddygiad, y chymhwyst,
y gysylltu cymdeithasol,
y cyfle o'r etos cymdeithasol.
Nid yw'n cael ei ddweud.
Nid yw'n dweud a phobl
yw'n gosodd ei fod,
ond dyna'r hyn sy'n digwydd.
A phobl hefyd yn ffyrdd hefyd.
A dyna'r unrhyw beth yma
yn y ddysgu a'r etos o ddysgu
a'r technoleg a hynny
i gael ffyrdd a chyfnod.
Mae hynny'n rhan o ddysgu cymdeithasol.
Nid yw'n gallu cael ymddygiad mwyaf o hynny.
Wel, yn unrhyw beth,
a allwn i ddweud wrthi'ch ddangos
yn y prosiect o ddysgu orol?
Ond yn fwy o hynny,
rwy'n dechrau i chi
i gydag yr hyn sydd yn ei wneud
i gydag yr holl mwyr
yn Mencap Ceredigion.
Diolch, Rick.
Diolch, Diolch.
Rwy'n credu bod hynny'n bwysig,
ond yn dda,
oherwydd rwy'n gwneud y gallwn i
yn ystod y gallwn i
gyda'r gwasanaethau y gallwn i.
A dyna'n bwysig.
Diolch, Rick.
Dyna'r hyn.
12.50.
O.
Dwi'n gwybod.
Mae'n mynd yn ymwneud.
Helo, bos.
Jules.
A wna i weithio?
Rwy'n gwybod.